[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 1]
Liu Shao.
Eu quero que você saia deste quintal
e fazer muitas coisas boas.
Mas você quer trocar seu destino por isso?
OK.
Eu prometo a você.
Eu estarei aqui com você por três dias
e faça o que quiser.
Não importa aonde você queira ir,
Eu vou te levar lá.
Uau.
Já faz três dias.
É hora de voltar.
Posso te ver de novo?
Dez anos depois,
Se o destino não acabou,
eventualmente nos encontraremos.
Minha senhora.
[Filha da família Liu, Liu Shao]
Eu sabia
Você deve ter adormecido aqui.
[Empregada da família Liu, Xiaolian]
Você sonhou com
o imortal que tinha uma promessa de ficar com você por três dias?
Eu sei Você não acredita em mim.
Meus pais disseram
Dormi debaixo de uma pereira por um tempo.
Mas
Eu conheci aquele imortal.
Ele disse
ele mudou meu destino.
Dez anos depois,
Eu terei
uma vida completamente diferente.
Pense sobre isso.
Já foi
mais de dez anos.
Minha senhora,
Eu acho que você está apenas entediado.
Eu não sei por que Old Master
não vou permitir que você saia.
Ele nos contou
você trará demônios
quando você sai.
Bobagem!
Eu não vou trazer demônios.
Meu pai disse
Eu posso sair
depois do meu aniversário hoje à noite.
[Mansão de Lu Sheng]
[Meio demônio, Lu Sheng]
Chega.
Vocês dois vão.
Li,
descanse
e prepare-se para esta noite.
[Pavilhão de Jade]
O imortal disse
nos encontraremos quando eu crescer.
Estou fazendo 18 anos hoje.
Sou adulto.
Talvez
Eu vou ver o imortal em breve.
Shao.
[Os pais de Liu Shao]
Pai, mãe.
Veja.
Esses longans
são muito frescos.
Shao,
você pode sair
depois de hoje.
Você está feliz com isso?
Você é o melhor para mim.
O que aconteceu?
Shao, você...
É a Luz Misteriosa.
O que está acontecendo?
Quem está rindo?
Mãe!
Socorro! Socorro!
Socorro!
O que está acontecendo?
Demônios.
Não venha aqui!
Estou aqui
Saia agora!
[Rei Demônio da Terra, Ao Hen]
Fada.
Obrigado por nos salvar.
Pai.
Ela não é uma fada.
Ela é um grande demônio.
Grande demônio?
Grande demônio!
Proteja a senhorita Liu! Rápido!
Rápido!
Proteja a senhorita Liu!
Menina,
Você sabe alguma coisa.
Você até sabe que eu sou
um grande demônio.
Não é de admirar
você é o escolhido.
Mas a partir de hoje,
você
pertencerá ao meu filho.
Rápido! Proteja a senhorita Liu!
Tenha cuidado!
Corra!
Corra, Liu Shao!
Mãe.
Venha até mim.
Não machuque minha família.
Mãe.
Jovem garota,
você é muito ousado.
Você não tem medo de mim?
Eu não tenho medo de você.
Você não pode me matar.
Não é o dia.
Preciso ver as montanhas, os rios,
e as estrelas do mundo.
Eu não vou ser morto por você hoje.
Realmente?
Infelizmente, a Luz Misteriosa em seu corpo
trará desastres para você e sua família.
Você será perseguido pelos demônios.
Você acha que ainda consegue ver as montanhas e os rios?
Pai, mãe.
Mãe.
Quem é você?
Eu caço demônios como você, que trazem desastres para o mundo mortal.
[Caçador de Demônios, Lu Li]
Sou caçador de demônios, Lu Li.
Cuidado!
Você é tão fraco quanto uma formiga.
Como você se atreve a lutar contra mim?
E se eu for uma formiga?
Formigas se atrevem a derrubar uma árvore
e o céu.
Você pede por isso.
Então, Ben.
Lu Sheng.
O que você está fazendo aqui?
Há muito tempo que não nos vemos.
Poderia ser...
esse cara arrogante
é seu discípulo?
Ouça.
Mesmo com sua formação,
Essa formiga morrerá de qualquer jeito.
Realmente?
Então, por favor, abra seus olhos e veja
se ele for uma formiga.
Impossível
Não pode ser o poder de um mortal.
Parece que
tudo está indo conforme o esperado.
[Mansão do duque Wu Yang]
Ontem à noite, houve uma luz misteriosa repentina.
Ouvi dizer que a Luz Misteriosa atraiu centenas de demônios.
Até o demônio Ao Hen estava lá.
Isso é verdade?
Sim
Ela escolheu uma garota chamada Liu Shao.
[Guarda do duque Wu Yang, Fang Zhan]
Mas Ao Hen
foi derrotado e saiu.
[Wu]
Chong,
vá conferir.
[Demônio pássaro]
Ao Hen apareceu.
e não podemos simplesmente sentar e assistir.
Se necessário,
[Discípulo mais velho do duque Wu Yang, Du Mingchong]
leve essa garota de volta para a Mansão do Duque Wu Yang e proteja-a.
Por que ele não acordou?
Ele está bem?
Ele estava apenas exausto.
Ele ficará bem depois de dormir.
Minha senhora.
Alguém da Mansão do Duque Wu Yang está aqui.
Mansão do duque Wu Yang?
Eles estão aqui para nos ajudar a nos livrar dos demônios?
Vou dar uma olhada.
Vamos.
Isso dói?
Na verdade,
Eu sou...
multa.
Mas Mestre,
você é realmente incrível.
Como você sabia
o grande demônio apareceria aqui?
Li,
pegue isso
talismã.
Vou usar a formação para ajudá-lo.
Você deve proteger a Srta. Liu.
Mestre.
Bem.
Ela é apenas uma garota comum.
Eu não acho
Há algo especial sobre a Srta. Liu.
Esses demônios
eu a valorizava muito
e todos correram atrás dela.
Acho que Ao Hen não desistirá facilmente.
Eu preciso de mais uma coisa
para manter a Srta. Liu segura.
Vá buscá-lo.
Nós precisamos
dizer adeus à senhorita Liu?
Não.
Sua filha é uma pessoa nobre?
Como ela ousa deixar o Sr. Du esperando?
Ela estará aqui.
Tome um pouco de chá.
Este é o melhor chá Biluochun.
Pai.
Alguém da Mansão do Duque Wu Yang está aqui?
Sr. Du,
Esta é minha filha, Liu Shao.
Liu Shao,
Este é o Sr. Du da Mansão do Duque Wu Yang.
Ele é o primeiro discípulo do duque Wu Yang.
Sr. Du.
Você é Liu Shao?
Era Ao Hen
aqui para você?
Sim
Como diabos você se saiu?
ofendê-la?
Eu não fiz.
Se você não fez isso,
por que um demônio como Ao Hen
venha aqui
e tentar matar uma pessoa comum como você?
Sr. Du,
por favor, seja razoável.
Um assassino mata pessoas
e traz desastres para as pessoas.
É o assassino que deve ser culpado.
Além disso,
Eu não a ofendi.
Mesmo se eu soubesse,
Eu mereço ser morto?
O que você quer dizer?
Você está me dando um sermão?
- Meu senhor. - EU...
Meu senhor.
Minha filha ficou em casa por muito tempo. Ela não quis dizer isso.
Por favor, perdoe-a.
Tudo bem, você conhece as regras.
Sr. Du,
quando a Mansão do Duque Wu Yang pode pegar
aquele grande demônio?
Não é fácil
para pegar um demônio tão grande.
OK.
Eu sei
a situação aqui.
Vou relatar isso ao meu Senhor.
Como você pode pegar o dinheiro e não fazer nada?
Achei que você fosse um herói.
Como você ousa ser rude com a mansão do duque Wu Yang?
Eu não vou discutir com você
por causa do seu pai.
Como você se atreve a falar bobagem aqui?
Qualquer pessoa que entre na Mansão do Duque Wu Yang
são os melhores.
A mansão do duque Wu Yang é o lugar mais seguro
com o Feitiço de Proteção.
Você pode ir lá?
Por que não?
Ouça.
Vou entrar na mansão do duque Wu Yang
sozinho.
Ok, vou esperar.
Vamos.
Meu senhor.
Não fique com raiva.
Meu senhor, por favor, não fique zangado.
Meu senhor.
Ele se autodenominou o primeiro discípulo da Mansão do Duque Wu Yang?
Ele não é nada.
Eu acho
O Sr. Lu é 100 vezes melhor do que ele.
É claro
Sabe o Sr. Lu, que apareceu na sua frente?
se parece com o imortal que você viu?
Minha senhora.
Em que você está pensando?
Na verdade, ele tem.
Que tal
nós
Vamos encontrá-lo juntos?
Minha senhora,
Eu só estava dizendo.
Você está realmente procurando por ele?
Como o Sr. Lu poderia ser imortal?
Eu acho que ele é.
Caso contrário, como ele poderia me salvar naquele momento?
O imortal disse
ele voltaria quando eu crescesse.
Você não disse
Ele faz negócios em Moon River?
Onde ele está?
Acabei de ouvir sobre isso.
Sobremesas.
Se o Velho Mestre descobrir,
Eu estarei condenado.
Você pode dizer outra coisa?
Minha senhora.
Tudo bem
Vamos até lá
e depois vamos para casa.
Pegue a lua.
Não perca isso.
Não perca essa oportunidade.
Ele está lá.
Minha senhora.
Você realmente não sabe o quão bom é esse negócio.
É só um conto.
Você não pode perder nada.
Espere por mim.
Por que você está aqui?
Eu vou pegar a lua no Rio da Lua.
Você vai ou não?
Você deve ser o Sr. Lu.
Eu estava procurando por você.
Realmente?
Senhorita, por que está me procurando?
Porque você me salvou naquele dia.
Então, hoje,
Estou aqui para te agradecer.
Onde você está indo?
EU...
Eu vou pegar a lua.
Eu só cobro uma taxa.
Você quer ir comigo?
OK.
Vamos.
Deixe-me te perguntar uma coisa.
Vá em frente
Eu tenho um amigo.
Ela conheceu um imortal há dez anos.
Ela disse que ele desceu do céu
e a fez voar para o céu.
Você está bem informado.
Então,
você já viu um imortal antes?
Seu amigo deve ter um sonho.
Eu só vi demônios
com meu mestre por esses anos.
Todos os imortais estão vivendo em
o mundo imortal.
Como podemos conhecê-los?
Talvez ela tenha tido um sonho.
Você realmente nunca conheceu um imortal?
Claro que não.
Se eu puder conhecer um imortal,
Eu vou te avisar primeiro,
Está bem?
A propósito,
Ainda não sei seu nome.
Meu nome é Liu Shao.
Liu Shao?
A lua está na ponta do salgueiro.
É um bom nome.
Você não disse que queria pegar a lua?
Já estamos na lua.
Olha.
Uau.
Que linda sombra lunar!
Eu vou pegar a lua.
Espere por mim.
OK.
Olá?
Você está bem?
Eu não quero a lua, ok?
Não me assuste.
Suba.
Encontrei um tesouro para você
e você não quer isso?
Não.
Desça.
Por que você está
tudo seco?
Você está bem?
Eu conheço o feitiço que repele a água.
Eu estou bem
Você disse que não é imortal?
Pare de fingir.
É isso?
Uma concha de molusco tão grande.
Você está brincando comigo?
Claro que não.
Feche seus olhos.
OK. Eu não consigo enxergar.
Tudo bem
Olha.
Tão lindo.
Uau.
Que pulseira linda.
Não é bonito?
Mas e a lua?
Você não me contou?
para pegar a lua no Rio da Lua?
É
isso?
Olhe com cuidado.
Agora você está na lua.
E aí está o céu estrelado.
Sua vida
deve ser maravilhoso.
Você verá montanhas, rios
e as estrelas dos quatro mares.
É lindo?
Tire isso.
O que?
Só estou te mostrando.
Eu vou vendê-lo.
Não trapaceie.
Ah, certo.
Essa pulseira é incrível.
Se você quiser vendê-lo,
Por que você não vende para mim?
Senhorita,
essa pulseira é incomum.
Esta pulseira é feita por
o único olho do Demônio do Lago
para criar seus filhos.
Foi formado nas amêijoas douradas.
É muito caro.
Não pense nisso.
Mas
o inverno está chegando.
Vou falar com eles então.
Não cave outro olho
para seus filhos.
Eu vou pegar a pulseira.
Eu vou tirar o outro olho deles também.
Senhorita,
esta pulseira
está custando suas vidas.
O preço
não é baixo.
2.000 contos.
Senhorita, você...
5.000 contos.
Isso é o máximo que eu posso pagar.
Realmente.
Isso é tudo que eu tenho
desta vez.
Além disso,
o dinheiro está com ela.
Eu não tenho nenhum.
Quem?
Senhorita Xiaolian?
Sim
Aquele na praia?
Por que você não me contou antes?
É tarde demais.
Não podemos deixá-la esperando.
A propósito,
não
tire-o.
Ele pode afastar os maus espíritos.
Estou de volta.
Mestre.
De acordo com o que você disse,
Eu dei a ela a pulseira Lake.
Ela estava muito feliz.
Ela me deu algum dinheiro.
EU
Comprei um bom remédio para você.
Com certeza curará sua tosse.
Como você sabe
Ela viria ao Rio da Lua para me encontrar?
Ela também me perguntou sobre
o imortal.
No entanto,
você me disse
o Palácio Imortal
não está mais envolvido em assuntos mortais.
Todos eles são administrados pela Mansão do Duque Wu Yang.
A julgar pelo que ela disse,
talvez
ela pode ter conhecido o imortal.
Você fingiu ser imortal?
e enganá-la?
Mestre.
Não diga isso.
Ela foi lá sozinha.
Acabei de aproveitar a oportunidade.
Você preparou a pulseira Lake
por dez anos.
Se você der para ela assim,
Eu tenho que vendê-la por um bom preço.
Mas Mestre,
Por que você deu a ela a pulseira Lake?
Você me perguntou
por que Ao Hen veio até a Srta. Liu.
Embora ela seja mortal,
ela tem um forte poder espiritual.
Eu não sei onde ela conseguiu isso.
[Pavilhão de Jade]
Eu só sei
esse poder despertará aos 18 anos
e atraia todos os demônios.
Com a proteção da pulseira Lake,
demônios comuns
Não ousarei se aproximar dela.
Esta pulseira pode realmente afastar os maus espíritos.
Depois do ataque de Ao Hen desta vez,
ela definitivamente irá para a Mansão do Duque Wu Yang para se esconder.
Com a pulseira Lake,
ela deveria estar segura.
Mestre,
Eu acho
Você é injusto.
Você arranjou tudo para essa garota.
Por favor, arrume algo para mim.
Que tal isso?
Estou matando demônios todos os dias.
Não consigo descansar por um dia.
-E? -Ok.
Livre-se dos demônios espalhados na montanha traseira.
Puxa, estou tão cansada.
Quantos demônios eu vou caçar?
Se eu continuar caçando assim, nunca conseguirei terminá-la pelo resto da minha vida.
Eu me pergunto se a garota foi para a mansão do duque Wu Yang.
Como você sabia que eu estava indo para a Mansão do Duque Wu Yang?
Você...
Como você me encontrou?
Por que você está tão nervoso?
Estamos destinados a nos encontrar.
Podemos nos encontrar em qualquer lugar.
Eu estou certo?
Ah, não.
Ela está aqui para pedir dinheiro.
Por que parece que você fez algo errado?
A pulseira que você me deu
pode realmente afastar os maus espíritos.
É claro
Funciona.
Esta é a pulseira Lake.
É um bom negócio por 5.000 taéis, ok?
Vá para a Mansão do Duque Wu Yang comigo para aprender.
Eu posso adicionar mais dinheiro.
Por que eu deveria ir a um lugar assim
com uma mulher mimada como você?
20.000 contos.
Você vai ou não?
É muito cansativo ir à Mansão do Duque Wu Yang.
25.000 contos.
Bem,
você também sabe que
meu mestre está com tosse.
Ele precisa de mim.
30.000 contos?
Pessoas na mansão do duque Wu Yang
precisa sair para pegar demônios.
Minha vida estará em perigo.
Esse custo é enorme.
Você deve adicionar 10.000 taels a mais.
Senhorita Liu,
Eu pretendo
deixe Li ir para a Mansão do Duque Wu Yang com você amanhã
para participar da competição de recrutamento amanhã.
OK.
Mestre,
se você quiser organizar as coisas para mim,
Você pode voltar um pouco mais tarde?
Espere até eu negociar o preço.
Você tem algum problema?
Não.
Senhorita Liu,
Por favor, volte e descanse.
Lu Li vai buscá-lo amanhã de manhã.
Sr. Lu, até amanhã.
Eu ouvi com meus próprios ouvidos.
Liu Shao disse que partiria amanhã de manhã
para participar da competição de recrutamento
amanhã.
Sua Majestade.
Por favor, me poupe.
Isso é tudo que eu sei.
Eu posso continuar investigando.
Sua Majestade, por favor, poupe minha vida.
Parece
a energia tônica de Liu Shao
será meu
em breve.
Naquela época, eu só matei algumas pessoas do Palácio Imortal.
Yin foi gravemente ferido por eles.
Yin.
Yin, você está bem?
Você não pode escapar.
[Filho de Ao Hen, Ao Yin]
Embora tenhamos escapado,
meu filho ficou gravemente ferido
e retornou ao estado infantil.
Eu vou te ajudar a pegar Liu Shao
e passe o poder do corpo dela para você.
Passe meu pedido.
Eu quero aquela garota
não conseguirá entrar na Mansão do Duque Wu Yang.
Mestre,
sua sopa de pêra cozida no vapor está pronta.
Você está pronto para ir?
Não se preocupe
Eu posso morar onde quer que eu vá.
Estou sempre pronto.
Mas Mestre,
Por que você quer que eu vá para a Mansão do Duque Wu Yang?
Li,
você se lembra
a Espada da Lua que mencionei para você?
Sim
Eu me lembro do que você disse.
Enquanto a Espada da Lua for retirada,
Eu saberei quem eu sou.
[Espada lunar]
Li.
A Espada da Lua está na verdade na Mansão do Duque Wu Yang.
Agora que a Luz Misteriosa apareceu,
significa que está na hora.
Você tem que proteger Liu Shao.
Ela é a chave para retirar a Espada da Lua.
Maldita Lu Li!
Ele prometeu me buscar, mas onde ele está?
Mal posso esperar por ele.
Não posso perder o recrutamento.
O que é esse som?
Você também está indo para a Mansão do Duque Wu Yang?
para a competição?
-Sim -Sim
Sim, estamos.
Vamos juntos.
-Claro. -Claro.
Por favor
OK.
EU...
Onde eles estão?
De onde veio o vento?
Está tão ensolarado.
Por que eu sinto tanto frio nas minhas costas?
Não há muitos recrutadores no recrutamento da Mansão do Duque Wu Yang?
Por que não tem ninguém aqui?
[Mansão do duque Wu Yang]
Então esta é a Mansão do Duque Wu Yang.
Estou aqui
sem Lu Li.
- Senhorita, você está bem? -Você...
Ignore ela.
Meu nome é Wang Jian.
Estou aqui para participar da competição.
Assim como você.
Meu nome é Liu Shao.
Vamos fazer isso.
Vamos.
O que você está pensando?
Ele teria vindo se quisesse.
Liu Shao.
Chegando.
Se o destino não acabou,
eventualmente nos encontraremos.
Vou usar esses três dias para verificar
se você é a pessoa que estou procurando.
Isso é injusto com você.
Mas essa é a única maneira
para salvar o mundo.
Liu Shao,
seu destino
começou.
Infelizmente,
Não consigo ver esse dia.
É um plano para milhares de anos.
Agora está na hora
para começar.
Mestre.
Eu tive um sonho.
Eu sonhei
Eu estava voando com uma garota no céu.
Tudo está exatamente como o Deus Supremo disse.
Estamos esperando há dez mil anos.
Finalmente, tudo está pronto.
Mestre.
Onde você está?